Bueno, hola de nuevo a todos.
Y el hecho de que haya publicado videos hace que empiecen todo tipo de comentarios de que no sé explicar algo y cosas así.
Bueno, no se molesten si no puedo expresarme bien o decir algo aquí.
Era bastante difícil sostenerlo con una mano.
Hoy encontré un soporte aquí y esbocé un par de esquemas cuyo principio puede ser básicamente relevante.
Un push-pull ordinario.
Lo dibujé como lo dibujé.
¿Qué pasa a continuación?
Esta bobina está en resonancia y a través de nuestra famosa granada se pasa la carga.
Es decir, el voltaje, la carga y los golpes vienen del alta tensión... de la bobina TT.
Tesla.
Transformador Tesla.
Llamémoslo así.
Entonces, ¿qué hay aquí?
Aquí también hay básicamente una antena.
Pero, noten, en rojo aquí tenemos, más de cerca, el inductor indicado en rojo, que está devanado sobre esta bobina.
Es decir, está devanado, si toman esta granada, quiero decir que está devanado justo aquí.
Devanado en la otra dirección, no como estas capas de aquí, sino devanado en la dirección inversa.
Y aquí habrá una mitad, es decir 37,5 dividido entre 2.
Respetar estas proporciones es obligatorio.
Aquí sale aproximadamente semejante artilugio.
Y esto, por cierto, todo puede funcionar.
Más precisamente debería funcionar, básicamente.
Pero, de nuevo, quiero decir que aquí los pulsos, más precisamente aquí el funcionamiento de este generador debe trabajar sincrónicamente junto con este generador, es decir con estos pulsos.
En otras palabras, aquí, desde esta bobina, hacia esta antena, se deben enviar pulsos cortos.
Exactamente pulsos, nada más.
Deben tener un período, es decir apareció, desapareció, apareció, desapareció.
Esto es obligatorio.
Y además, como ya dije en uno de los videos, sobre esta bobina.
Es decir, voy a retomar el hecho de que si toman un cable, el punto A y el punto B, y conectan una bombilla.
Ya lo dije, ¿verdad?
Es decir, el cable, si lo bombardean con pulsos así nomás, no pasará nada.
Pero si lo bombardean a su frecuencia específica, donde aquí aparece una onda, es decir aparece una onda, este será exactamente el lugar donde aparece la energía libre, donde esta bombilla se enciende.
Aquí es la misma historia.
Hay que conocer la frecuencia de esta bobina.
A qué frecuencia la duración del pulso coincidirá con esta bobina, donde empezará a resonar y, en consecuencia, sumar, hacer una ganancia.
Este condensador, él, por supuesto, también estará, con él esto lo repele bastante.
La alta frecuencia no pasará más allá, porque este transformador ya dará un voltaje de baja frecuencia, no pasará más allá, con él no habrá.
Pero, de nuevo, aquí la frecuencia debe ser múltiplo de la frecuencia de este transformador y su funcionamiento.
Hay una opción más, este tipo de opción.
Lanzar todo el sistema, devanar un bifilar ordinario y pasarlo a través y hacer lo mismo abajo.
La tierra debe estar obligatoriamente desconectada de todo el sistema, no debe conectarse ni con el TT, como en un caso, ni en el otro.
Y, por cierto, en este caso aquí se usa un interruptor de chispa.
Aquí está, sí, aquí lo dibujé.
Un esquema muy similar al de Kapanadze, sí, es decir aquí son 50 Hz, pero sobre esto les contaré un poco más adelante.
Y por ahora solo tienen que ser un poco pacientes, voy a lanzar uno de estos esquemas para contarles ya cómo terminó todo esto.
Por ahora sean un poco pacientes y no escuchen a los idiotas.
A todos los demás trolls quiero decirles que me importan un comino sus comentarios, hagan lo que quieran, le daré a la gente la opción más sencilla, donde puedan obtener al menos algún efecto, por el que lucharon durante años
y gastaron dinero y tiempo.
Sí, es decir yo también gasto tiempo, aunque no tengo tiempo para explicar todo tipo de tonterías, pero en este caso hay que trabajar un poco.
Listo, cuídense todos y dejen de decir tonterías.